Rwy'n cael ymddygiad hwn.
Mae gennym y ffamiliau yn Ystregannus cael y Williams.
Roedd yn ddod yn Strasian Rhor.
A'r fater wedi'i gilydd yn y coleri, a yna mae'r moth wedi'i ddod.
Felly roedd yna ffyrwch ffyrwch.
Roedd y nair yn, a'r fater o'r Arwch ymddiriedaeth Canterbury.
Roeddwn yn gwybod yn y tîm, wrth gwrs.
A Doug, ei ffrind, roedd yn mynd i'r Arfer, a'r rest oedd ffrindiau.
Roedd un ffrindiau yn y coleri.
A Will, yw'r rhai. Roedd yn ymddiriedaeth Cedwyn yn gweithio ymlaen.
Ond un o'r ffrindiau wedi'i gilydd yn ymddygiad.
A yna, yn ystregannus, roedd yn mynd i Sfonsi, dwi ddim yn gwybod,
a bent o beth.
Ond roedd yn gwybod y ffrindiau a'u gyrraedd.
Roedd oedd yn ystregannus, a'i gyrraedd, ac roedd oedd yn ystregannus Cedwyn.
Rwy'n ennill, yn ddweud fy marnam yn y ffon, roedd gennym newydd iawn.
Un o'r boes yn ystregannus wedi'i gyrraedd.
O, a dweud y, roedd y mêc yn mynd i'r ddwylo.
Roeddwn yn dweud, a dwi'n meddwl, iawn, roedd gennych chi'n ddweud.
Roedd yn dweud, oherwydd roedd wedi'i, yn fwy, yn dda, yn fwy o bobl.
Pan roedd yn cael fy marnam yn y ffon, rydyn ni'n gwybod, roedd gennym ni'n ddaiddio.
Mae'n ddaiddio'n ddaiddio'n ddaiddio.
Ond roedd yn, dweud, roedd yn fwy, roedd yn fwy fel 85, yw'n gwybod, yn y ffon.
Ie.
Yn y ffon.
Ond roedd hynny'n ymwneud.
Ond yna, wrth gwrs, fel ydych chi'n gwybod, beth oedd wedi'i gael eu gael, nid oes?
Beth am y ffrindiau?
O, oedd yna oedd yn y ffon, yn Iryn, pan roedd yn y ffon.
Y ffon? Nid.
Ie, yw'n rhaid, roedd yn y ffon yn y ffon yn y tîm.
A'r broedd o Dug.
Roedd gennym ni, oedd yn dweud, roedd gennym ni faterio drin.
Roedd fy ffrindiau yn mynd, felly roeddwn i'n mynd i hefyd.
Roedd gennym ni, 15, 16.
Roedd gennym ni, ac roedd nhw'n cael un botel o dantylion ddŵr.
Roedd yn cael ei ddod, ac roedd yn ddaiddio'r ddau.
Ond roedd Dug yn dweud, o, mae'n gwybod, roedd gennym ni, roedd gennym ni.
Felly roedd nhw'n cael y ddŵr, a roedd yna unrhywun wedi'i gael sbun,
a roedd gennym ni ar ei gwaith, a sydd yn ymwneud y drin.
Roedd yn ddaiddio'r drin.
Rwy'n credu bod wedi'i llwyio i mi o smog a'i drin.
A yna roedd gennym ni yn drinio, roedd gennym ni, o, nid oeswn i'w ddweud.
Ond pan ydy Eluned yn dod yn ôl, roedd yn edrych arnoethu nhw.
Roedd yn ddaiddio'n bwysig iawn.
Roedd gennym ni un botel o dantylion ddŵr.
Felly pan ddweud fy môr, roedd hi'n dweud, o,
a dydw i'n ei wneud hynny?
A dydw i'n ei weithio un botel?
Ond roedd hi'n gosod y botel o ddŵr Eldebaru neu rhywbeth oedd hi'n ei wneud.
Roedd hi'n gwneud i mi ddod o'r ddŵr.
A roedd Eluned yn dod yn ôl, a roedd hi'n ddryf iawn, yw,
roedd hi ddim yn gwybod beth rydyn ni wedi'i wneud.
Ond roedd hi'n dod yn ôl, a dyna rhywbeth.
Roedd hi'n dod yn ôl, a dyna rhywbeth.
Yr un peth rydym ni'n gwybod, wrth gwrs, roedd hi'n dod yn Asgur Shubacantabri.
Ond roedd hi'n dod yn ôl.
Mae'n ddaf.
Roedd y pereidiau wedi bod yn...
Mae'r tawr, y tawr a'r...
A'r ffrindiau.
Mae'n ddaf, o'n nhw?
Mae'n yn sylw.
Anao Roedd hi wych roiûnendiad Jackie Yeas didn.
Mae'n rhaid i chi ddweud y byddwch wedi'i gwneud ddwy bwcau eich hun, a oedd y legesau Joe'n y bwcau hynny.
Oherwydd roedd eich bod wedi'i gweithio ar Nini.
Nid, nid. Y peth yma yw'r dyluniau yn dweud,
a dwi'n dweud, pam fyddwch chi'n siarad yn ddweud i ni am y dyddiau pan oeddwch chi'n gweithio y crinol?
Felly roeddwn i'n meddwl, oes dwi'n edrych yn ymwneud hynny?
Felly, dyna beth dwi'n ei wneud yna.
Dwi wedi'i gweithio, a Carol ganddodd y deiriau i'w wneud yn un llyfr.
Dwi ddim wedi'i meddwl o'r hyn, yn gwirio.
A phaethau hynny'n ymwneud yn y portell.
Rwy'n credu bod yna, mae'n rhan o'r hollol yn oed.
A roeddwn i'n meddwl, oherwydd y pethau y dydw i'n dechrau ei wneud.
Dwi'n meddwl, Catherine.
Y pethau yma, a yna, ydych chi'n ei wneud yn ystradd, ynddi? Ystradd ganddodd?
Roedden i Rowland Brows and Delbanco oherwydd Joe.
Rowland Brows and Delbanco.
O, pan dwi'n mynd i fynd i'r ddau, roeddwn i'n dweud, oherwydd, roedd fy mhaid i'n dweud,
roeddwn i'n mynd i ddau o'r ddau pan fyddwn i'n mynd i London ymlaen.
Rydw i'n mynd i ddau i fynd i'r ddau a gweld beth maen nhw'n credu o'r hyn.
Rydw i'n mynd i'r ddau i'r ddau, roeddwn i'r ddau.
Roeddwn i'n mynd i'r ddau yno.
Roeddwn i'n mynd i Grafton Street a gallwch chi ddweud galeri, galeri ym Mhortle.
A maen nhw'n gwneud gweithio primitif.
Roeddwn i'n mynd i fynd i, roedd y dyrector yno, a'r ddau yno, y gwaith yno.
Roeddwn i'n mynd i fynd i'r ddau a gweld at yna, a dweud,
o, a oes gennym un o ddau?
Beth sydd wedi'i ddod o'r hyn, Betty?
Beth sydd wedi'i ddod o'r hyn?
Pan oedd gennych chi ddod yn ymlaen?
Roeddwn i wedi'i ddod yn ymlaen, oherwydd fy mhaid i'n ddod.
Roedd yn llawer o'r amser, yn ymlaen,
a dydw i, a dydw i, a dydw i'n gwneud hyn?
Roedd fy mhaid i'n ymlaen, a dydw i'n helpu,
wrth gwrs, gyda'r ffwrdd a gwneud gwaith gwahanol.
Felly dydw i, o, yn ddod yn ymlaen, a dydw i, a dydw i,
a dydw i, o, yn ddod yn ymlaen.
Roedd gen i'r ffwrdd a gwneud gwaith gahanol.
Ond y ffwrdd cyntaf, yn ddod yn ymlaen,
yn ddod yn ymlaen, y ffwrdd cyntaf.
A dydwch chi gyd yn unig i Niini Herman?
Ie, oherwydd, o, roedd hi'n cael i'r stiwdio.
Roedd hi'n dod ar y mhaid.
Maent i gyd rhodd d registration Griffith.
Roedd hi'n cael ei little.
Yn aelau maestai o d demanded i gridlu into Diolch Fight.
Rwydw i'maws.
Ond roedd hi'n cael ei little.
contrarydd holl bobl.
Roedd hi'n cael ei little.
ac maent i logio eich cadw y bobl.
roedd hi'n cymryd hynny yn unig, a byddwn yn dda i ddynnu.
Felly rydw i'n ymwneud y galeri, y galeri Albany yma yn Cardiff.
Ydych chi'n ddod o'r hyn?
Ydy, roedd yna'n mynd yno bob ddau.
O, wrth gwrs, rydych chi'n ddod o'r hyn.
Yn Albany.
A beth yw'r un o'r hyn rydym yn cael?
Beth Giles.
Y galeri Giles.
Yn ystafell.
Yn ystafell yma?
Ystafell.
Yn ymysgin, yn y veil.
Mae'n cael y capel, dwi'n credu, a'n mynd i'r galeri.
A'r hwn yn ymwneud yng Ngharl.
Yn ymwneud yng Ngharl, mae'n cael ddau paintiau yna.
Beth Giles.
Rwy'n credu bod yna'r adres Poncana.
Poncana.
Pontycline.
Rwy'n credu bod wedi cael unrhyw ddau.
Roedd yn cael eu gael y pwynt ymlaen.
A'r unrhyw ddau yma yw'r gwaith.
Dwi ddim yn credu bod yn gwybod yn dda.
Rwy'n credu, rwy'n gobeithio, ond nid yn gweithio.
Pan oeddwch chi'n gweithio?
Beth yn cael y paintiau neu'r gweithio?
Mae'n cael unrhyw ddau o'r gweithio, y gweithio, yw hyn?
Rwy'n credu bod yna'r un pethau yma.
Y gweithio.
Mae wedi gweithio storiau oedden i.
Yn oed?
Storriau oedden i, mae wedi gweithio yn y ddau.
Yn oed.
Ie.
Ond,
yn siarad â'r artistiaid,
nid oes rhan o ddweud, yw hynny.
Yn oed?
A oeddwch chi'n cael hynny?
Wel, dwi wedi cael un peth,
ac roeddwn i'n cael un peth yn ymlaen.
Rwy'n cael un peth.
Mae'n cael un peth.
Wel, rydych chi'n cael hynny i'r llwyf hwnnw.
Rwy'n cael y bus ymlaen.
Y bus ymlaen.
Un oedden i
rhywun yn y
Y ddau oedden i.
y Gallair Glynfivion.
Rydw i'n cael ymlaen
i'r ddau oedden i,
yma, i'r ymgyrch.
A roedd yn cael un peth.
Mae'n cop, roedd yn cael un peth.
Ymlaen.
Roedd yn cael un peth, oedden i.
Felly,
hynny'n gweithio i fy nghyfn.
Ffantastig.
Mae'n fwyaf iawn
i'w gallu cael ffantasol
neu gwneud rhywbeth
gweithio.
Mae gennych chi'n wefysg.
A rydych chi'n gwneud llawer o gweithio gweithio gweithio.
Ie, mae'r peth yma
yn ymlaen.
Mae'n ffantastig i'w gweithio.
Mae gennych ni
llawer o gweithio.
Felly,
yn y ffordd.
Mae'n ffantastig
yn y ffordd yma
yn ymlaen.
Mae'n ffantastig i'w gweithio.
A Joel, wrth gwrs,
roeddwn i'n credu bod hi'n fwyaf
i wneud ymlaen.
A dyma'n ffantastig.
Mae'n ffantastig i'w gweithio.
A ddod i'n ffordd yn y ffantastig
oherwydd, ydym ni'n mynd i mewn i'r ffaith
ar õr.
Ac roedd hi yn oed ymlaen 25 o bryd
pan oedd hi'n gwneud hynny.
Dyma'n ffantastig, oherwydd ymlaen.
Felly, sut ydych chi'n credu
am gweithio Joseph?
A'n ddweud e'n neud ffantastig
fel fform?
Ie, mewn iawn.
Mae'n gwneud
ei ddwylo, rwy'n credu.
Felly roedd yn dda i'r ffrindiau.
Efallai oherwydd ei fod yn dod o'r clwyd gweithgwyr, dwi ddim yn gwybod,
ond roedd yn cael ymddygiad gyda'n nhw.
Felly, oes joseph yn y ddod yn 1944,
a oedd yn dda i'r ffrindiau,
a oedd yn cael ymddygiad gyda'r Ffondiad Joseph Ibnat
yn ymwneud â'r cyfnod o'r ddod?
Wel, wrth gwrs, rydw i wedi bod yn ymwneud ymlaen o'r Gweithgwyr,
ond mae'n rhaid i bawb i'w gysylltu'n dda.
Mae'n rhaid i'w gysylltu.
Mae'r ffyrdd yn bwysig.
Felly, oes joseph yn y ddod yn dda i'w gysylltu'r ffigur mwysig?
Nid.
Yn ddod yn dda, yn y ddod, yn y ddod yn y ddod?
Nid, dwi ddim yn gwybod, yn bwysig.
A oedd joseph yn y ddod yn dda i'w gysylltu'r ffigur?
Nid, dwi ddim yn gwybod, yn dda i'w gysylltu'n dda.
Rydw i'n gwybod bod hi'n gweithio,
a bod hi'n man iawn,
a'n dda i'r Gweithgwyr, wrth gwrs.
Roedd hi'n bwysig.
Y ffaith y byddai hi'n cael ei dda i'n ei gwybod.
Dyna'r ffordd sy'n cael ei dda.
Roeddwn yn fwyaf amdano am hynny.
Roeddwn yn credu bod hi'n fwyaf amdano am ddod i'w gael Joe Bach.
Mae'n fwyaf o bobl fwyaf.
Rydw i'n siwr bod y pereidiau wedi bod yn fwyaf i ni hefyd.
Ond roedd hynny'n fwyaf.
Rwy'n hoffi bod yn dda yn ôl.